Zmienił się zarząd...
Nowy zarząd to Peaky Blinders.
Zapisz pokój między Żydami
a Włochami.
I wojna przeciwko Cyganom.
- Kocham go, Tom.
- Wiem.
Dlatego nie wprowadzę go
w stary interes.
Będzie rządził nowym.
Z jakimiś idiotami
w Marquis of Lorne.
Nie chcieli pozwolić nam pić,
ale wszystko w porządku.
- Stłukliśmy ich.
- The Marquis, co?
Co zrobimy
z koniem za tysiąc gwinei?
Kiedy zaczniemy działać
na torach Sabiniego,
dobra gonitwa jest przepustką
na tereny właściciela.
May Carleton.
Hoduję i trenuję konie wyścigowe.
Dogadałem się z ludźmi,
którym ufam.
Jeśli mam zginąć,
zginie i pan.
Przestaniesz jęczeć?!
Pracuje pan dzisiaj?
To będzie raczej przyjemność
niż praca.
Inni odwalają
za mnie robotę.
- Panowie, witam.
- Panie Solomons.
- Ty musisz być Arthur.
- Zgadza się.
- Miło pana poznać.
- Dużo o tobie słyszałem.
Szalom.
Że tak powiem.
Na szczęście.
::Project HAVEN::
prezentuje
PEAKY BLINDERS
Sezon 2. odcinek 5
Tłumaczenie: lukmisz
Korekta: Igloo666
Rozumiesz pan,
że to ja kieruję tą operacją,
a pan jest
tylko obserwatorem.
Po prostu rób swoje.
Dobry Boże,
dziękujemy ci za te hojne dary.
Amen.
Pascha zaczęła się
na dalekim wschodzie,
na piasku, pustyni,
skąd pochodzą moi praojcowie.
Żydzi, Hebrajczycy,
nazywajcie ich, jak chcecie.
Niczym mała plamka
na horyzoncie.
Arthur,
coś jest nie tak!
Nie martw się, Billy.
Możesz wyjść, jeśli chcesz.
Jeśli nie chcesz siedzieć
z dużymi chłopcami, możesz wyjść.
- I tak nie otworzymy tych drzwi.
- Nic mu nie jest.
- Chcesz wyjść?
- Nie
- Chcesz zostać?
- Zostaję.
Więc siedź spokojnie.
Więc faraon...
słyszeliście o nim?
Trzymał moich ludzi w niewoli
przez tysiące lat.
Prześladował rasę.
To prawda. Prześladował moją rasę.
Zabijając niewinnych.
Seder,
tak się nazywa ta uczta.
Jest to dzień,
w którym żydowskie anioły uznały,
że pierdoleni, źli Egipcjanie
wykorzystali limit szczęścia.
- Jasne.
- Seder jest naszą tradycją
i by zgodnie z wolą Pana
zgładzić króla...
musimy złożyć ofiarę.
- Jasne.
- Składamy rytualną ofiarę z kozy.
- To koza!
- I złożymy ją dzisiaj w ofierze.
Między innymi
dlatego zamknęliśmy drzwi.
W tym roku postanowiliśmy
nadać jej imię.
- Nazwaliście ją?
- Tak, kurwa.
- Nazwali kozę.
- Po złym egipskim faraonie.
- Jebanym wrogu!
- Tak jest. Wiesz, jak ją nazwaliśmy?
- Jak?
- Tommy Shelby.
Policja!
Zostać na miejscach.
Zwalniam was wszystkich.
Pierdol się!
Właśnie tak,
pozbądźmy się tego ciężaru.
Pozbyliśmy się egipskiego ścierwa
dzięki krwi paschalnej kozy.
To od Sabiniego.
Powiedz swojemu
cygańskiemu królowi...
że ten, kto przyjedzie na południe,
wróci na północ w kawałkach.
Jebane zwierzę.
Wszedł tu z bronią i brzytwą
i strzelił mu w ryj.
Moi ludzie go obezwładnili.
Spójrzcie na niego. Nie żyje.
Nie żyje? Nie żyje!
Aresztujecie go czy coś?
Nie! Michael!
Nie możecie go znowu zabrać!
Nie możecie zabrać
mojego syna!
- Dajcie mi go.
- Wracaj!
Aresztujemy go
za udział w bójce.
Nie dotykaj go!
Zostaw go!
Nic nie mów.
Tommy cię wyciągnie.
Będzie dobrze...
Powinnaś wiedzieć,
że od dziś Tommy Shelby jest skończony.
Mick, to Thomas Shelby.
Przyjechał sprawdzić swoją klacz.
Słyszałem o nim.
Micky jest najlepszym jeźdźcem
w Anglii.
Lubi marnować pieniądze.
Według raportów, które dostałem.
Wydajesz dwa funty miesięcznie
na proszek przeciw robakom.
Co?
Chcesz zarobaczonego konia?
Konie mają robaki przez wodę
z koryta.
Wpuść do nich złote rybki,
wyjedzą jaja robali.
Złote rybki?
- Cygańska sztuczka?
- Księgowa.
- Złote rybki kosztują funta za sztukę.
- Możesz też wygrać je na targu.
Jeśli chcesz,
załatwię wszystko z weterynarzem.
Przepraszam.
Rozważałeś zostanie dyplomatą?
Cześć, jak się masz?
Złote rybki?
Poważnie?
Tak.
Musicie się jeszcze sporo nauczyć.
Zapytali, czy rozpalić kominek
w sypialni dla gości.
Powiedziałam, że nie.
Dziś tylko jeden.
- Odważna i nieustraszona, co?
- Tak.
Nie jestem nieustraszona.
- Drinka?
- Dlaczego nie?
Proszę pani, telefon.
- Odbiorę w salonie.
- Do pana Shelby'ego.
Mieliśmy umowę.
Mieliśmy jebaną umowę!
Niech zważa pan na język
w miejscu kultu.
Mieliśmy jebaną umowę!
Panie Shelby.
Gdyby czytał pan gazety,
zauważyłby pan, że minister
zaczął interesować się
problemami moralnymi.
Prostytucją, ochroną,
wymuszeniami, piciem, kokainą
i oczywiście hazardem.
Zażądał wyników.
Oferowałeś mi ochronę.
Obiecałeś mi ją.
To pan Churchill złożył panu
tę obietnicę.
Minister jest nad nim, więc...
Ciężko mnie winić,
jeśli pański szurnięty brat
zdecyduje się podczas kolacji
na jakąś krwawą orgię.
Nie okłamuj mnie!
Nie okłamuj mnie
w swoim jebanym kościele!
Proszę się uspokoić
albo to spotkanie dobiegnie końca.
Dobrze.
Tak lepiej.
Więc..
przyjrzyjmy się nowej sytuacji.
Mam w celi pańskiego brata,
oskarżonego o zamordowanie
Billy'ego Kitchena.
Dowody są mocne
i bez wątpienia zawiśnie.
Jest jeszcze syn Polly,
Michael.
Przyznał się, że pomógł Arthurowi
podpalić pub The Marquis.
Trudno było go złamać,
ale się złamał.
Pańskiemu bratu grozi stryczek,
a kuzynowi pięć lat za podpalenie.
Cała pańska organizacja
jest w rozsypce.
W Birmingham i Londynie.
Czego chcesz?
Czego chcę?!
Nie rozumiem.
Zgodziłem się już
dla ciebie zabijać.
Czego teraz ode mnie chcesz?
Widzi pan.
Umowa to nie to samo
co gwarancja.
Odkryłem...
Nie spałem za dobrze.
Nie przez zapach
i hałas w tym pokoju.
Tylko przez dokuczliwą wątpliwość.
Wiedzę...
Wiedza, że...
Thomas Shelby
nie boi się zginąć.
Dlatego...
groźba na pańskie życie
mogła nie wystarczyć,
by mieć pewność,
że danego dnia mnie pan posłucha.
Potrzebowałem też władzy
nad życiem i śmiercią pańskiej rodziny.
Teraz ją mam.
Pańskiego brata.
Pańskiego kuzyna.
I pańską siostrę.
Znałem jej adres na Primrose Hall,
odkąd się wprowadziła.
Jest bezpieczna tak długo,
jak ja tego chcę.
Byłem przed panem...
na każdym kroku.
Jak mawiał mój ojciec...
by mieć pewność,
że pies cię słucha,
musisz od czasu do czasu
potraktować go laską.
Arthur siedzi w izolatce.
Michael jest...
Wiem.
Wyjdź, zamknij drzwi.
Tommy?
To ja.
Słyszysz mnie?
Tak, Grace.
Myślałam, że dzwoniłeś.
Nie mogłam spać.
- To nie jest dobra pora.
- Oddzwonię.
- Nie, jest dobrze.
- Możemy się spotkać?
- Tak, spotkamy się.
- Kiedy?
Najpierw muszę załatwić
kilka spraw.
John?
Gliniarze zwinęli 10 naszych
w Camden Town, reszta ucieka.
- Zabrali Michaela.
- Najpierw interesy.
- Zabrali go wczoraj.
- Polly, najpierw interesy!
Zabrali całą whisky.
Będą sączyć ją na święta.
Zabrali ciężarówki,
wymienili zamki w magazynie.
Gliniarze zrobili naloty
na Eden Club i pozostałe puby.
Przekazali je
Sabiniemu i Solomonsowi.
Chłopaki z Black Country myślą,
że Arthur zabił Billy'ego,
bo tak im powiedzieli gliniarze.
Nasze łodzie z whisky
nie będą swobodnie przepływać.
W dupie mam whisky
i Billy'ego Kitchena.
Chcę wyciągnąć syna z więzienia.
Natychmiast.
Rozmawiałam
z Johnnym Dogsem.
- Powinna być tu tylko rodzina.
- Mogę pomóc.
- Ona nie jest w rodzinie!
- Niech mówi.
- To też interesy? Zapomniałeś już...
- Dość!
Dość, Polly.
Esme?
Rozmawiałam z Johnnym Dogsem.
Rodzina Lee to moi krewni.
- Cholerni Lee!
- Dadzą nam ludzi!
Nie potrzeba nam więcej ludzi!
Oni nam zaszkodzili!
Walczą jak koguty.
Przez nich tu jesteśmy.
Esme, przyjmuję ich ofertę.
Potrzebujemy ludzi.
Jeśli Michael wyjdzie z więzienia,
zabieram go z tej rodziny na dobre.
Takie życie jest złe.
Absolutnie złe.
- Ciociu Pol, co robisz?
- Milcz i wyjdź.
Thomas?
Mam pogadać z Queen Mary Lee
na Black Patch?
Tak.
- Da nam żołnierzy na parę dni.
- Dobrze.
John, przyprowadź samochód.
Wyobraź sobie,
że wyjechałeś.
Że naprawdę żyjesz.
Twoja cygańska część
jest silniejsza.
Chcesz po prostu wyjechać.
Ponoć Francja jest dla nas
nowym miejscem.
Jest tam mnóstwo metalu.
Broni, ciężarówek, łusek
i innych rzeczy.
Później popłyniesz
na południe.
Na Saintes-Maries,
gdzie jest Czarna Madonna.
Moi bracia
jeżdżą tam czasami na targ.
To nasz drugi dom.
Nadal można tam zniknąć.
Byłem we Francji, Esme.
John też.
Załóż płaszcz
i jedź z mężem.
Jeszcze raz powiesz
o znikaniu, odetnę cię...
od tej rodziny.
Jakiej rodziny?
Wejść.
Przyszłam zobaczyć syna.
Zamknij drzwi.
Właśnie skończyłem przesłuchanie.
Potrafi być męczące dla rąk.
- Gdzie jest mój syn?
- Powinienem się ogolić?
To był długi dzień.
Muszę się ogolić,
nie sądzisz?
To może zaczekać.
Twój syn ponoć dostał wycisk.
Dlatego pomyślałem,
że razem powinniśmy
zrobić wszystko,
by go uwolnić.
Mam tu formularz zwolnienia.
Z moim podpisem wyjdzie jutro rano.
Więc podpisz.
- Nic nie zrobił.
- "Proszę podpisać, panie Campbell".
Jakoś tak trzeba
to powiedzieć.
Teraz...
dlaczego miałbym wyświadczyć ci
taką przysługę?
Czego chcesz?
Informacji?
Na temat przestępczego imperium
Tommy'ego Shelby'ego?
Z całym szacunkiem,
ale wiem więcej
o jego poczynaniach niż ty.
Nie zamartwia rodziny
sprawą z Irlandczykami, prawda?
Więc nie.
Nie chcę informacji.
Nie potrzebuję informacji.
Co jeszcze możesz mi dać
w zamian za mój podpis?
Chodzi o prostą wymianę.
Jestem bardzo ciekawski.
Jak sroka,
która zauważy...
coś lśniącego w błocie.
Nie potrzebuje srebra, ale...
i tak je zabiera.
Podpisz.
- "Proszę pana".
- Proszę pana.
Podpiszę formularz tą ręką...
kiedy skończę.
- Zgoda?
- Zgoda.
- Nie płaczesz?
- Umiem płakać.
Tego właśnie chcę.
Żebyś płakała.
Spróbuję.
"Potrzebuję przysługi, panie Campbell.
Zrobię wszystko, by się odwdzięczyć".
Tak mogłaś powiedzieć.
Wyczułem coś, kiedy...
przycisnąłem cię do samochodu
i ty też to poczułaś.
Nie zaprzeczaj, Polly.
Ponieważ...
Teraz myślisz,
że jesteś porządna,
mając syna, dom i pokojówkę,
ale wiem, jaka jesteś.
Cygańsko-feniańska szmato.
Chce pan to zrobić na podłodze
czy na biurku, panie Campbell?
Płacz.
Płacz!
Wynoś się.
Wynoś się!
Nie!
Chcę go uwolnić
i zrobię to.
Nie musisz się golić.
Nie musisz nic robić.
Wygrasz, nic nie robiąc.
Będę delikatna.
Powinnam mówić czy nie?
O tym jaka jestem
słaba i malutka, tak?
Mam mówić czy nie?
Mów.
Jesteś mała i słaba.
Oto jaka jestem...
mała i słaba.
Patrz.
Poczuj to.
Doprowadziłeś mnie do płaczu.
Nie!
Mieliśmy umowę.
Tak!
Gdzie byłaś?
Poszłam na szklankę rumu albo dwie
do Spotted Dog na Digbeth.
- To była jedna czy dwie?
- Trzy.
Gdzie dziecko?
Śpi.
Raczej pięć.
Bardziej sześć.
Poznałaś pokojówkę?
Rozmawiałyśmy o polityce.
Znudziło ją to i poszła spać.
Dzwoniłam do Jamesa.
Rozmawiał z prawnikiem.
Weźmie sprawę Arthura za darmo,
więc nie potrzebujemy Tommy'ego.
- Michaela też uwolnimy, obiecuję.
- Nie trzeba. Rano go wypuszczają.
Użyj dzwonka przy łóżku,
jeśli dziecko będzie czegoś potrzebować.
Płacę jej pracę przez całą dobę,
robi się leniwa.
Wykorzystaj to,
jeśli chcesz.
Musisz posmarować te rany,
bo wda się zakażenie.
Te ścierwa powiedziały mi,
dlaczego wychodzę.
Powiedzieli mi,
co zrobiłaś.
Myślą,
że to było zabawne.
Może mają rację.
Co robisz, Tommy?
Przerzucam łajno
jak ty, Curly.
Dlaczego to robisz?
By przypomnieć sobie, kim bym był,
gdybym nie był tym, kim jestem.
- Co się dzieje?
- Chyba postradał rozum, Charlie.
To uczciwa praca, Curly,
ale nie chcę do niej przywyknąć.
Potrzebuję sześciu puszek benzyny.
Przynieś je do garażu
i załaduj na tył samochodu.
Sześć?
Tommy, jeśli będziesz szukał pracy,
załatwię ci własną łopatę.
Benzyna.
Za ładnie dla pół ślepej cioci.
To mój najsurowszy krytyk.
Muszę być idealna.
Nie jest w połowie ślepa,
tylko głucha.
- O której wrócisz?
- Przed północą.
Nie będę spał.
- To twój dom?
- Tak. Usiądź.
- Nie dostanę drinka?
- Częstuj się.
- Też chcesz?
- Tak.
Wciąż whisky?
Tak.
Ale inne rzeczy się zmieniły.
W dokach widziałam samochody
z twoim nazwiskiem.
Trochę się zmieniło.
Nie byłam pewna
czy przyjść...
Rozpaliłem kominek
w sypialni na górze.
Planowałem,
że posiedzimy tu trochę...
pogadamy o starych czasach,
napijemy się whisky.
Zamierzałem ci powiedzieć,
że codziennie o tobie myślałem.
Potem mieliśmy iść na górę.
przespać się ze sobą.
Ale teraz,
przed otwarciem drzwi,
zmieniłem zdanie.
Wypij drinka,
powiedz, jaka jesteś szczęśliwa
w Nowym Jorku i wyjdź.
Zmieniłeś zdanie?
Możesz iść.
Faktycznie,
jestem szczęśliwa w Nowym Jorku.
- I mam męża.
- Jest bogaty, wiem.
Jest też uroczy
i miły wobec mnie.
Dlaczego myślałeś,
że pójdę z tobą do łóżka
po jednym drinku
i krótkiej rozmowie?
- Liczyłem na trzy drinki.
- Jak śmiesz?
- Nieważne, bo już zmieniłem zdanie.
- Przyjechałam, bo mnie poprosiłeś.
- Mimo to jest uroczy i miły?
- Czuję się jak idiotka.
- Więc wyjdź.
- Jezu.
Ale wciąż tu jesteś.
- Jesteś taki pewny?
- Że nadal mnie kochasz?
Byłem,
ale już nie jestem.
- Jesteś uzbrojona?
- Nie jestem.
Nie noszę broni.
Nie muszę.
- Straciłaś też poczucie humoru.
- O czym ty mówisz?
Chodzi o to, że nienawidzę
spotkań po latach.
Nie chciałem siedzieć
i godzinami gadać o niczym
i unikać tego,
co chcemy powiedzieć.
Więc teraz...
wiem, że jesteś szczęśliwa Nowym Jorku
z bogatym, uroczym i miłym mężem.
Wiem, że nie masz broni.
Nie przyszłaś tu dla seksu,
bo już mnie nie kochasz.
A minęły dopiero trzy minuty.
Następnego drinka?
Uznam to za zgodę.
Dobrze cię widzieć, Grace.
Czyli nie rozpaliłeś
w kominku?
Naprawdę planowałem...
że wyjdziemy.
Chcę ci zaimponować.
Lubisz Charliego Chaplina?
- Lubię.
- To dobrze.
Ale pewnie nigdy
go nie słyszałaś.
Myślałam, że zabierasz mnie
na Charliego Chaplina.
- Tak.
- Ale to nie jest kino.
- Owszem.
- Więc jak go zobaczę?
Zobaczysz i usłyszysz,
tak jak obiecałem.
- Tam jest Charlie Chaplin.
- O mój Boże, to on.
To Charlie Chaplin
we własnej osobie.
Jest w Anglii.
Promuje swój film.
- Jakim cudem go znasz?
- Nie znam.
Znam jego ochroniarza,
Waga MacDonalda.
To tamten facet.
Byłem bukmacherem w Birmingham,
a on wyjechał do Los Angeles.
Wag jest Cyganem tak jak Chaplin,
ale ukrywa to.
Chaplin urodził się w Black Patch,
w cygańskim obozie w Birmingham.
Dlatego zatrudnił Waga,
mimo że ten uciekał przed prawem.
Dziękuję.
Wszyscy mamy sekrety, Grace.
Przedstawię cię.
Cześć, Wag.
Panie Chaplin, to jest Grace.
Witam, panie Chaplin.
Witam,
panie Campbell.
Mówił pan, że zna adres
mojej siostry na Primrose Hill.
Podejrzewałem,
że pańscy ludzie obserwują dom,
by zobaczyć,
kto przychodzi i wychodzi.
Dzisiaj zobaczą mnie
z bardzo piękną kobietą.
Wyjdzie przed północą.
Oczywiście zasłonię okna.
Wie pan, co to za kobieta?
- Kłamca!
- Miłych snów, panie Campbell.
Tommy, masz kogoś?
- Już za późno, Tommy.
- Jest 23.00.
Chodzi o to,
że jest za późno.
Gdybyś pojechał ze mną
do Nowego Jorku...
Miałem sprawy
do załatwienia.
Moneta wylądowała
na złej stronie?
To nie mogło się udać.
Takie było pytanie.
Tommy, masz kogoś?
Mam konia wyścigowego.
Wygra Derby.
Odwiozę cię.
Kiedy wypływasz?
Jeszcze nie wiemy.
- Nie masz biletu powrotnego?
- To było niewłaściwe, Tommy.
Kiedy wrócisz, Grace?
Badają nas.
Nie wiem, kiedy skończą.
Leczymy się.
U lekarza na Harley Street.
To coś przełomowego.
Staramy się o dziecko.
Dlaczego przyjechałaś?
Lekarz uważa,
że to moja wina.
Przykro mi.
- To niczyja wina.
- Mam tego dość.
Zobaczymy się jeszcze?
Przywykłaś do pracy
pod przykrywką, co?
Nigdy go nie okłamałam.
Więc powiedz mu prawdę.
Podnieś ręce.
Co my tu mamy?
Zabieraj łapy.
Oto i on.
Król Londynu.
- Dobrze się bawiłeś?
- Wykurwista miejscówka.
Otoczony przez ludzi Sabiniego.
Wszędzie szczury.
Jebani Londyńczycy.
Przynajmniej dostaniesz to,
czego zawsze chciałeś.
- Czyli co?
- Dwa razy próbowałeś się powiesić.
Król zrobi to dla ciebie.
Byłem jebanym idiotą.
- Niczego nie doceniałem.
- Pokutujesz czy co?
Rysuję.
- Byłem w tym dobry.
- Przestań, na litość Boską.
- Powinienem był na zajęciach.
- Jakich zajęciach?
- Nigdy na nich nie byłeś!
- Rysowałem konie.
- Duże, wspaniałe ogiery.
- Arthur...
- Wyglądały jak prawdziwe.
- Tylko nie ogiery, nie teraz.
Powinienem był zrobić więcej dobrego
ze swoim życiem.
Nawet Ada powiedziała,
że to nie była moja wina.
- Wysłuchasz mnie?
- Powieszą mnie, John.
- Nie powieszą cię.
- Kto tak powiedział?
Tommy.
Jak Houdini mnie
z tego wyciągnie?
Nie mów. Ma plan.
Ale go nie znasz,
bo nie wolno nam ufać.
Skoro jest taki mądry,
to dlaczego tu jestem?
Dlaczego zwinęli naszych ludzi
i połowę whisky?
- Żyd i Londyńczyk go przechytrzyli.
- Przymkniesz się?
Spójrz na siebie.
- Jebany ważniak.
- Zamknij się, do chuja.
Powiedział mi,
co mam zrobić.
Co pana tu sprowadza?
Tylko się zatrzymałem.
Nie palę podczas jazdy.
- Skąd pan jest?
- Z Irlandii.
Z pięknej północy,
gdzie skały śpiewają na wietrze.
- A dokładniej?
- Zatrzymałem się na fajkę.
Chcę zobaczyć jakiś
dowód tożsamości.
Tommy!
Naprawdę konie
nie będą miały robaków?
Tak.
Myślałam,
że się ucieszysz.
Musiałeś jechać w nocy
i pewnie jesteś wyczerpany.
Prześpij się, jeśli chcesz.
Musimy przestać.
Przyjechałem, by ci to powiedzieć.
Dlaczego?
Bo ja to ja, a ty to ty?
Mam kogoś.
Od dłuższego czasu.
Nie chciałem, byś myślała,
jak to będzie po wyścigu.
Niewielu twoich ludzi o mnie wie,
więc im nie zaszkodziłem.
Moich ludzi?
- Chodzi mi o to, że nic się nie stało.
- Jasne.
Nawet w tej sytuacji chcę,
by koń tu został.
- Oczywiście.
- Epsom się zbliża.
Nie kupiłam jeszcze stroju,
więc nic się nie stało.
- Możesz iść ze mną.
- Bardzo łaskawie z pana strony.
- Możesz włożyć...
- To zabawne, prawda?
Będziesz na górze, a ja na dole.
To trochę dziwne, nie?
Możesz być ze mną po wyścigu
i możesz coś włożyć.
Będę cała w błocie.
- Zapomnij o takich jak ja.
- Miałam ci powiedzieć o jej postępach.
- Są inni...
- Ma szansę na podium.
Więc zrobiliśmy swoje.
Jedziesz do Birmingham?
A jeśli powiedziałbym, że zostanę?
Po tym, co powiedziałem?
Wtedy będzie dobrze.
Mówisz o szkodach,
których jeszcze nie było.
Połowa Londynu myśli,
że jestem kryminalistką.
Śmieją się, zakładają się,
kiedy ukradniesz moje srebro.
Myślisz, że twoi ludzie są bezwzględni?
Spróbuj z moimi.
Dlatego się trzymasz?
Bo nie możesz się wycofać?
Jest wiele nielogicznych powodów.
Od razu wyjeżdżasz?
Nie mam benzyny w garażu.
- Mam benzynę w samochodzie.
- Dobrze, czyli możesz jechać.
Wyglądają na szczęśliwe, co?
Dlaczego nie miałyby być?
Kim ona jest?
Kimś, kto odpływa.
Pozwól jej odpłynąć.
Powiedziałeś o niej jak dżentelmen.
A teraz zachowaj się jak gangster.
Nie współczuj mi.
Nic się nie stało.
Twój koń będzie piąty albo szósty,
ale ja wygram ciebie.
Pan Shelby właśnie parkuje.
Powiedział, żeby tu pan zaczekał.
Czyż to nie imponujące?
Czym się tu dokładnie pani zajmuje?
- Jestem sekretarką pana Shelby'ego.
- Sekretarką!
Ta cała robota papierkowa...
- Chce pan herbaty?
- Nie.
Wartościowe rzeczy
trzymam pod kluczem, panie Campbell.
Proszę usiąść.
Jak się miewa pański
firmowy skarbnik, Polly?
- Dlaczego pan pyta?
- Proszę ją pozdrowić.
Lubi pan igrać z ogniem,
prawda, panie Shelby?
Wczoraj w Belgravii
spłonął dom marszałka polnego Russela.
Urządzenie zapalające
umieszczono w skrzynce na listy.
Co oznacza, że musi
poszukać sobie innego domu.
Na co najmniej trzy miesiące.
To oznacza też, że pański plan,
bym się włamał i zastrzelił go
w jego łóżku
nie ma szans powodzenia.
Jeśli myśli pan,
że wykręci się pan przez mały pożar,
- proszę zastanowić się ponownie.
- Dotrzymam swojej części umowy.
- Nie wątpię.
- Zabiję pańskiego marszałka.
Ale zrobimy to tak,
by przysłużyło się moim celom.
Jedynym celem jest mój cel.
Przeprowadzę zamach w miejscu,
które sam wybiorę.
Proszę posłuchać.
Muszę znać wszystkie szczegóły.
Jestem doświadczonym żołnierzem
i zdecyduję, gdzie i kiedy...
- Całą dobę pilnuje go policja...
- Pański plan miał mnóstwo luk.
- Mój plan był zatwierdzony!
- A teraz poszedł z dymem!
- Opracowałem jedyną, realną alternatywę.
- Czyli co, na litość boską?
Jak się pan do niego zbliży?
Wcale.
On przyjdzie do mnie.
Proszę mnie posłuchać,
panie Shelby.
Gdy to spotkanie się zakończy,
muszę złożyć raport
panu Winstonowi Churchillowi.
Wasze stosunki
to nie moje zmartwienie.
Będzie musiał
wysłuchać szczegółów.
Powiedz mu,
że musi mi zaufać.
Panie Campbell,
wykonam swoją misję.
- Dobrze.
- Ale zrobię to w miejscu,
gdzie ani pan, ani pańscy ludzie
nie będziecie w stanie mnie zastrzelić.
Bo taki był plan, co?
Z obu stron gliniarze.
Bez drogi ucieczki.
Ja zastrzelony,
wrzucony do Tamizy.
Przeprowadzę zamach, ale w miejscu
pozbawionym takiej możliwości.
Niedawno zostałem posiadaczem
konia wyścigowego, panie Campbell.
Może zgadnie pan,
który koń jest mój.
Gdzie i kiedy?
Na Epsom.
Podczas Derby.
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.